يوم جديد و فلوق يديد
الفلوق رقم 370 ...
ثنيان احبك !
و السلام عليكم
ثنيان وينك خليكم مع المقطع
طيب أصحاب ثنيان حالياً بإذن الله بنطلع ع الخطوط التركية
بنأخذ التذاكر من هناك اللي بتودينا على فكتوريا ويالله نروح
اجواء اليوم جميلة ماشاءالله تبارك الله
وهذا و وصلنا عند الخطوط التركية حاطين أعلام برى وحركات كشخة بس بنوقف وندخل
وهينا حصلت الطيارة التركية بس للمعلومة الطيارة هذي تكفي أكثر من 300 شخص في الدرجة السياحية و 49 شخص في درجة البزنس
هذي اللي جينا فيها من كندا إلى تركيا وراجعين فيها بعد انشاءالله
جلست هينا انتظر إلى اشوف المكان جميل ماشاءالله تبارك الله تبغى ماي تبغى قهوة وقت ماتنتظر يعطونك
الطيارات اللي تطلع من اسطنبول إلى إي مدينة
تروح من الشرق إلى سدني ومن الغرب إلى لوس انجلوس احنا انشاءالله بنطلع من الدمام إلى اسطنبول
من اسطنبول إلى ترونتو وبعدها من ترونتو إلى فكتوريا
عندك الرحلة 22 فبراير ...
وصول اسطنبول الساعة 11صباحاٌ
وترونتو الساعة اااا  6:30 المغرب انشاءالله
انشاءالله على خير تمام خلاص هذي التذكرة وكل شيء
ايه هذي التذكرة...
شكراً يعطيك العافية
اخذنا التذكرة
والحمدلله اخذنا تذكرة وكل شيء الحين نروح المطار ومعانا التذكرة
ياااا مرحبتييين هلا بالعسل
لياااان
الله على اللي يرسموووون
شالحركات هذي ليان وش قاعدة تسوييين
اا هذي أشكال ولما تستخدم تسوي زي كيذا فيها ثم تحط هينا وهينا وتقعد تسوي كيذا إلين ما يطلعلك شكل من الأشكال
ليان دائماً تحب الأشياء اللي زي كيذا
وهزاع يحب الاشياء اللي زي كيذا شوفو وش قاعد يلعب
ليان ودعتك آخر مرة و اودعك الحين يالله مع السلامة
مع السلامة ياعسسسل
شوفي هي وحده من الثنتين ياا بجي بالعيد انشاءالله ولا بجي بعد سنة وشوي
بأكل السمكة وبصور فلوقات كل يوم يالله ليان أشوفك على خير ياعسسسل حبيبتي لياان
والله ان حطيتي مناكير اشوف كوييس
والله ان حطيتي مناكير يا ويلك انتبهي على نفسك يالله وراك مدرسة يالله قووومي روحي نامي
يالله دور هزاع , يالله ,  نشوفك على خير , يالله مع السلامة , مع السلامة فالعييد , يمكن ارجع فالعيد يمكن ما ارجع شاطر شاطر يالله هزاع
مع السلامة , مع السلامة انتبة على نفسك يالذيب , انتبة على نفسك والله يوفقك , ويوفق الجميع
يالله ياعسسل نشوفك على خير  والحمدلله على سلامتك الحمدلله صارت زينه ويخلي لياان تهتم فيها
ونعلمها كيف تسويلها الأكل وتعطيها الدواء وكل شيء يالله ياعسسل أحلى مننن
وهذي الشنطة الحمراء معانا بسس بقوول بأخر سفرة شفت موظف الخطوط جالس يشييل منها
قلت له لا تشيلهم قاللي ترى بتضيع عليك الشنطة قلت خلهاا تضيع  خلاص صارت ذكرى لأصحاب ثنياان
كل مكاان رحنا فيها المكسيك , دبي , الكويت , جدة و الرياض و مكة لسه باقيلها كثير انشاءالله
مع السلامة , سلام سلام , بالتوفيق , نشوفك على خير انشاءالله سلااام ياوحشش يالله الله يوفقك
يالله استودعكم الله
توصي شيء من كندا شيء
انا؟.. ايه
اييه ,  شالأمر , جبلنا هواء بارد
قصينا تذكرة وعلى الطيارة
استمتعنا بايامنا بالسعودية
حطيت راسي بس بنام الى قمت فتركيا مرحبتييين تركيا
ومن هينا بنأخذ الفيزاء التركية أحسن شيء انك تأخذها في المطاار
شووف يقول إذا دولتك هينا تقدر تأخذها أونلاين
ويقوول إذا دولتك هينا تقدر تأخذ فيزاء من هينا
شووف السعودية سلاام عليك
نجي نأخذها من هينا هذي أخذنا الفيزاء الحمدلله
تجي تأخذها من المطار أخذناها ب60 دولار
مكتووب لمدة 81 يوم
هذي أسرع فيزاء أخذها على طوول وأنت واقف كيذا
المهم حالياً ننتظر الشنطة الحمراء
هلا توووونه
هلا بوي
كييف حالكم , طيبين , شخباركم
تصور فلوق , ايه
أخذنا الشنط وكل شيء حالياً طالعين برا وقالولي المستشفى لا تشيل هم بيجي شخص ويستقبلك بالمطار
وبنرووح الحين بنشوفه برا
شوفو لقيت من ضمن فقرة لكل مشكلة حل عشان ما يقعد يمسكها ويتعب يحطها هينا يلصقها وينتظر شخص يجيه
استقبلوونا هينا بالمطار
والحين رايحيين معاهم انشاءالله
هي الأحلى في الأراضي التركية
وصلنا المكان حالياً وين نروح طيب
نقوول بسم الله ونشوف الغرفة يا سلااام هلا هلا
هذي غرفة النووم
على هذا المنظر سلااام ماشاءالله تبارك الله
لحظة نسينا شيء
كيذا تمام
والله جوعان مره
بننزل تحت هينا انشاءالله ندور أحد المطاعم ونأكل فيها
هذي أول مره أجي تركيا لازم نستفيد من خبرة انسكندر
نقوول بسم الله وننزل تحت
ضعنا ما ضعنا أصحاب ثنيان خلوكم معايه
شوفو كيف ينزلوون السيارة بالشارع انا أعرف يشيلوون سيارات مو ينزلونها
ما عندهم شنطة حمراء
الحين كل المحلات ما فيها مطعم
الله ههههه
هذا الاكل اللي نبغاه
الأنسان طماع خلنا نشوف قداام بعد ممكن نلاقي مطعم أحسن
اووه كلهم زي كيذا
والله ليت عندنا في فكتوريا زي كيذا
لا والله لا صح الحين تلقوني 5 كيلو باليوم
الشعب التركي جميل
أحب الأشياء هذي كثير
خصوصاً اللي فيها سمسم كثير
يالله نمشي ونحصل أحسن
اووه شاورما بعد
ايش هذا الأكل شوفو متجمعين عنده
كان عندي 40 دولار أمريكي رحت صرفتهم إلى العملة التركية عطوني 150
والحين نروح نأكل فيها
والله ياجماعه مو بعيدة تركيا عن الأفلام
ليه ثنيان شفت فلم تركي لا
اخترنا هذا المطعم
شفنا الأكل من برا يشهي
جينا هينا وأخذنا طبق مع الشاي التركي
وراح نسمي الحين انشاءالله ونأكل
صراحةً هينا باللحم والجبن
وهينا  بالسبانخ
هذا ب7 وهذا ب5 جداً لذيذ
الحمدلله يارب كيذا يكون خلصنا أكل
اووه عندهم المعتاد
شرينا الأغراض من البقالة وطلع الحساب 30 ليرا
والحين بنرجع الفندق ونشووف كم يساوي يعني بالسعودي
رجعنا الفندق ومعانا الأغراض
الأشياء اللي شريناها خفايف
يعني وقت ما نجلس نمنتج نأخذ موز علبة ماي صغيرة
طبعاً مكسرات ماي بعد والله فالخبر ماصرنا نشرب ماي كثيرة وين أيام كندا 3 لتر فاليوم
أخذنا سندويتشات هذي لازم تكون عندك تروح المدرسة الصباح الباص تروح الدوام شيء خفيف تأكلة
الحين نشوف كم يساوي بالسعودي تقريباً نفس الشيء هينا كتبت 30 ليره تركية طلعلي 29,70 ريال
يعني نشوف أي شيء أخذناه ب ليره يعني بريال واللي كان ب 5 ليره زي الفطور 5 ريال
طيب أصحاب ثنيان بإذن الله بالشهر الثالث بنبدأ بداية جديدة
مسجلين أهداف عندنا تمارين يومياً نبعد عن المطاعم السريعة يومياً نأكل فواكة فيها فيتامينات
يعني بإذن الله بنقول شهر جديد وبداية جديدة
أي واحد من أصحاب ثنيان ما طلب تقويم يقدر يطلبة بنص السعر موجود فالموقع تحت
فالموقع أضفنا منتج جديد قلته في سناب لكن لما الحين ماقلته في الفلوقات بقوله في الفلوق الجاي
بس الرابط تحت إذا دخلت راح تشوفه أول واحد
إذا طلبته تطلب تقويم يجيك بنص السعر اطلبه وبنبدأ مع بعض بداية جديدة
بعلقه على الجدار وبنصير نكتب يومياً
إذا خبصت أول شهرين عدل في الشهر الثالث لما نهاية السنة
طيب ثنيان الحين ماقلت لنا الحين وش عندك في تركيا بإذن الله في الفلوق الجاي بقول كل شيء
وليش أنا موجود هينا
طيب أصحاب ثنيان يعطيكم ألف عافيه على المشاهدة
بإذن الله راح أشوفكم في الفلوق الجاي
وسوأل اليوم يقول
أكتب تحت في الكومنتات راح نشوف الأجوبة
كان معاكم ثنيان خالد
خلوكم دائماً متفائلين وإيجابيين
ولا تخلوون شيء يضايقكم أبداً
و سلام عليكم
خلاص هذا أخر يوم
اسمي فارس المطيري
أتمنى تقدرون تعبي وتشتركون بقناتي killer كيلر